Repository: A1exKH/mint-translations
Catalog: po-export/mintupdate/mintupdate-*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Choosing an update policy
ja: アップデートポリシーの選択
zh_hk: 選取更新政策

source: New updates patch known security holes and fix known bugs, but they can also introduce new issues called 'regressions'.
zh_hk: 新的更新會修補已知安全性漏洞和修正已知錯誤，但亦可能帶來稱為「回溯」的新問題。

source: Regressions are very common but they are usually quickly fixed by new updates and they rarely break critical parts of the operating system.
zh_hk: 回溯問題很常見，但通常會被新的更新迅速修正而且很少會損壞操作系統的關鍵部件。

source: There are different types of updates:
zh_hk: 有不同種類的更新：

source: 'Software updates' are updates which fix bugs (or also sometimes which bring new features).
zh_hk: 「軟件更新」是修正錯誤 (有時亦會帶來新功能) 的更新。

source: 'Security updates' are updates which patch vulnerabilities.
zh_hk: 「安全性更新」是修補弱點的更新。

source: 'Kernel updates' represent the installation of a newer kernel.
zh_hk: 「核心更新」代表安裝較新的核心。

source: In Linux Mint, kernel updates bring both security patches and bug fixes (and sometimes even new features), and they impact critical parts of the operating system. This makes kernel updates important from a security point of view, but also prone to regressions which can be hard to fix for novice users.
zh_hk: 在 Linux Mint，核心更新同時帶來安全性修補和錯誤修正 (有時亦會包括新功能)，並影響操作系統的關鍵部件。這令核心更新在安全性的觀點上變得重要，但亦傾向於發生初學使用者難以修正的回溯問題。

source: The more updates you take, the more likely something will break. It might be something small, something you don't use and it might get fixed with tomorrow's updates. But what if you can't reboot? what if it breaks your drivers and you can no longer log in or connect to the Internet?
zh_hk: 你安裝愈多更新，就愈有可能造成損壞。有可能是某些細小、某些你不會使用的項目並可能被明日的更新修正。但當如果損壞導致你無法重新啟動？又或者是損壞你的驅動程式導致你無法再登入或連線至互聯網？

source: On the other hand, if you don't update anything, you're missing bug fixes, improvements and more importantly patches for security holes.
zh_hk: 另一邊廂，如果你不作任何升級，你將會錯過錯誤修正、改進以及更為重要的安全性漏洞修補。

source: When choosing an update policy, ask yourself the following questions:
zh_hk: 選取更新政策時，詢問你自己以下問題：

source: Do you need a particular software or kernel update? Are you waiting for a particular bug fix or for some hardware device to be recognized by a newer kernel?
zh_hk: 你是否需要特定軟件或核心更新？你是否正等待特定錯誤修正或某些硬件裝置被較新的核心辨識？

source: If things go wrong, are you experienced enough to fix your computer? Do you know how to fix boot, login, kernel and module issues?
zh_hk: 如果發生異常情況，你是否有足夠經驗修正你的電腦？你是否知道如何修正開機、登入、核心和模組問題？

source: Can your computer be accessed by malicious people? Are there other local users on this computer or on the network? Do you run a server or anything people can connect to from the outside world?
zh_hk: 你的電腦可否被惡意人士存取？此電腦或網絡上是否有其他本地使用者？你有否架設伺服器或任何能令其他人士從外部連線至此的項目？

source: Try to assess your level of experience with Linux, and your requirements when it comes to bug fixes and security.
zh_hk: 請嘗試評估你對 Linux 的熟悉程度，以及你對錯誤修正和安裝性的需求。

source: When you choose an update policy, some of the preferences are changed in the Update Manager. You can tune these preferences individually by clicking on the Edit-&gt;Preferences menu in the menubar.
zh_hk: 當你選取更新政策時，更新管理員的部分喜好設定會被變更。你可以通過點選選單列中的編輯&gt;喜好設定選單來獨立調整這些喜好設定。

source: Update Manager
ja: アップデートマネージャ
zh_hk: 更新管理員

source: Welcome to the Update Manager.
ja: アップデートマネージャへようこそ。
zh_hk: 歡迎來到更新管理員。

source: The Update Manager provides your operating system with software and security updates.
zh_hk: 更新管理員為你的操作系統提供軟件和安全性更新。

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: BALLOON a.k.a. Fu-sen. (Keiichi SHIGA) https://launchpad.net/~balloon Hiroki Tanaka https://launchpad.net/~hrk623 Hiroshi Tagawa https://launchpad.net/~kuponuga José Lou Chang https://launchpad.net/~obake Munenaka https://launchpad.net/~linuxstilus Rockworld https://launchpad.net/~rockrock2222222 Sawakaze Uesugi https://launchpad.net/~souichirho Toshiya TSURU https://launchpad.net/~turutosiya dan domina https://launchpad.net/~dandomina lindwurm https://launchpad.net/~lindwurm luyikei https://launchpad.net/~luyikei npaqq https://launchpad.net/~npaqq uknis https://launchpad.net/~sinkuupump
zh_hk: Launchpad Contributions: Alex Hsieh https://launchpad.net/~emailtoalex Godwin https://launchpad.net/~godwinc Kevin https://launchpad.net/~kevin-ngkf Kevin Tse https://launchpad.net/~kevinkit Walter Cheuk https://launchpad.net/~wwycheuk tomoe_musashi https://launchpad.net/~musashi

source: Please wait, this can take some time
ja: しばらくお待ち下さい。この処理には時間を要することがあります。
zh_hk: 請稍候，此操作需時

source: The %s kernel was removed
ja: カーネル %s を削除しました
zh_hk: 已移除 %s 版核心

source: The %s kernel was installed
ja: カーネル %s をインストールしました
zh_hk: 已安裝 %s 版核心

source: Installed
ja: インストール済
zh_hk: 已安裝

source: Recommended
zh_hk: 推薦

source: Remove
ja: 削除
zh_hk: 移除

source: This kernel cannot be removed because it is currently in use.
zh_hk: 由於目前正在使用此核心，因此它無法被移除。

source: Install
ja: インストール
zh_hk: 安裝

source: This kernel is not installable.
ja: このカーネルはインストールされていません。
zh_hk: 無法安裝此核心。

source: Are you sure you want to remove the %s kernel?
ja: カーネル %s を削除してよろしいですか？
zh_hk: 你確定要移除 %s 版核心？

source: Are you sure you want to install the %s kernel?
ja: カーネル %s をインストールしてよろしいですか？
zh_hk: 你確定要安裝 %s 版核心？

source: Warning!
ja: 警告！
zh_hk: 警告！

source: Proceed with caution
zh_hk: 小心行事

source: The Linux kernel is a critical part of the system. Regressions can lead to lack of networking, lack of sound, lack of graphical environment or even the inability to boot the computer. Only install or remove kernels if you are experienced with kernels, drivers, DKMS modules and you know how to recover a non-booting computer.
zh_hk: Linux 核心是系統的關鍵元件。回溯可能導致無法連接網絡，喪失音效、圖形環境或甚至無法啟動電腦。請你只在熟悉核心、驅動程式與 DKMS 模組，並知道如何回復無法啟動的電腦的情況下安裝或移除核心。

source: You can install multiple kernels on your computer and you can select the one you want to use from the advanced options in the boot menu.
zh_hk: 你可以在你的電腦上安裝多個核心並從開機選單裏的進階選項中選擇一個來使用。

source: By default, your computer will boot with the most recent kernel installed.
zh_hk: 預設時，你的電腦會以最新安裝的核心開機。

source: If you are using proprietary drivers, or DKMS modules, please be aware that they will only work with the most recent kernel installed on your computer. They get recompiled every time a new kernel is installed or removed. To use proprietary drivers or DKMS modules with one particular kernel, make sure to remove all the kernels which are more recent.
zh_hk: 如果你現正使用專屬驅動程式，或 DKMS 模組，請注意它們只會運作於你電腦上最新安裝的核心。每次安裝或移除新核心時，它們均會被重新編譯。要在特定版本的核心使用專屬驅動程式或 DKMS 模組，緊記要移除所有較新的核心。

source: You are currently using the following kernel:
zh_hk: 你現正使用下列核心：

source: Downloading changelog...
ja: 更新履歴をダウンロードしています...
zh_hk: 正在下載變更紀錄...

source: No changelog available
ja: 更新履歴はありません
zh_hk: 無變更紀錄可用

source: This upgrade will trigger additional changes
ja: このアップグレードには追加の変更が必要です
zh_hk: 此升級會觸發其他變更

source: The following package will be removed:
ja: 以下のパッケージは削除されます:
zh_hk: 將會移除以下套件：

source: The following %d packages will be removed:
ja: 以下の %d 個のパッケージは削除されます:
zh_hk: 將會移除以下 %d 個套件：

source: The following package will be installed:
ja: 以下のパッケージはインストールされます:
zh_hk: 將會安裝以下套件：

source: The following %d packages will be installed:
ja: 以下の %d 個のパッケージがインストールされます:
zh_hk: 將會安裝以下 %d 個套件：

source: Installing updates
ja: アップデートをインストールしています
zh_hk: 正在安裝更新

source: Update is complete
ja: アップデートが完了しました
zh_hk: 更新完成

source: Checking for updates
ja: アップデートを確認しています
zh_hk: 正在檢查更新

source: Could not install the security updates
ja: セキュリティアップデートをインストールできませんでした
zh_hk: 未能安裝安全性更新

source: Starting refresh...
ja: 更新を開始しています...
zh_hk: 正在開始重新整理...

source: Another application is using APT
ja: 他のアプリケーションが APT を使用中です
zh_hk: 另一個應用程式正在使用 APT

source: Finding the list of updates...
ja: アップデートの一覧を探しています...
zh_hk: 正在尋找更新清單...

source: Your APT cache is corrupted.
ja: あなたのAPTキャッシュは壊れています
zh_hk: 你的 APT 快取為已損毀。

source: Do not install or update anything, it could break your operating system!
ja: 何もインストールしたりアップデートしたりしてはいけません、オペレーションシステムが破壊される恐れがあります!
zh_hk: 請勿執行任何安裝或更新，這可能會損壞你的作業系統！

source: Switch to a different Linux Mint mirror to solve this situation.
ja: 問題を解決するために、他のLinux Mintミラーサーバーに変更してください。
zh_hk: 請切換至不同的 Linux Mint 映射站以解決此情況。

source: Please switch to another Linux Mint mirror
ja: 他のLinux Mintミラーサーバーに変更してください
zh_hk: 請切換至其他 Linux Mint 映射站

source: Could not refresh the list of updates
ja: アップデートリストを更新できませんでした
zh_hk: 無法重新整理更新清單

source: Your system is up to date
ja: このシステムは最新の状態です
zh_hk: 你的系統已經是最新

source: Security update
ja: セキュリティ更新
zh_hk: 安全性更新

source: Kernel update
ja: カーネルのアップデート
zh_hk: 核心更新

source: Software backport. Be careful when upgrading. New versions of software can introduce regressions.
zh_hk: Backport 軟件。升級時請謹慎。新版軟件可能導致回溯。

source: Unstable software. Only apply this update to help developers beta-test new software.
ja: 安定動作が保証されていないソフトウェア。新しいソフトウェアの開発者によるベータテストに利用するときのみ、更新を適用してください。
zh_hk: 不穩定的軟件。除非是協助開發者 beta 測試新軟件，否則請勿套用此更新。

source: Software update
ja: ソフトウェアアップデート
zh_hk: 軟件更新

source: A new version of the update manager is available
ja: 新しいバージョンのアップデートマネージャが利用可能です
zh_hk: 有新版本的更新管理員可供使用

source: 1 recommended update available (%(size)s)
ja: 1 個の推奨アップデートがあります (%(size)s)
zh_hk: 有 1 個建議安裝的更新可用 (%(size)s)

source: 1 recommended update available (%(size)s), 1 ignored
ja: 1 個の推奨アップデートがあります (%(size)s), 1 個を無視します
zh_hk: 有 1 個建議安裝的更新可用 (%(size)s)，已忽略 1 個

source: 1 recommended update available (%(size)s), %(ignored)d ignored
ja: 1 個の推奨アップデートがあります (%(size)s), %(ignored)d 個を無視します
zh_hk: 有 1 個建議安裝的更新可用 (%(size)s)，已忽略 %(ignored)d 個

source: %(recommended)d recommended updates available (%(size)s)
ja: %(recommended)d 個の推奨アップデートがあります (%(size)s)
zh_hk: 有 %(recommended)d 個建議安裝的更新可用 (%(size)s)

source: %(recommended)d recommended updates available (%(size)s), 1 ignored
ja: %(recommended)d 個の推奨アップデートがあります (%(size)s), 1 個を無視します
zh_hk: 有 %(recommended)d 個建議的更新可用 (%(size)s)，已忽略 1 個

source: %(recommended)d recommended updates available (%(size)s), %(ignored)d ignored
ja: %(recommended)d 個の推奨アップデートがあります (%(size)s), %(ignored)d 個を無視します
zh_hk: 有 %(recommended)d 個建議的更新可用 (%(size)s)，已忽略 %(ignored)d 個

source: Do you want to switch to a local mirror?
ja: 近くのミラーサーバーに変更しますか？
zh_hk: 你是否要切換至本地映射站？

source: Local mirrors are usually faster than packages.linuxmint.com
ja: 近くのミラーサーバーは通常packages.linuxmint.comより高速です
zh_hk: 本地映射站通常都比 packages.linuxmint.com 更快

source: Please switch to another mirror
ja: 他のミラーサーバーに変更してください
zh_hk: 請切換至其他映射站

source: %s is not up to date
ja: %sは最新ではありません
zh_hk: %s 並非最新

source: The last update on %(mirror)s was %(days)d days ago
ja: %(mirror)sが最後に更新されたのは%(days)d日前です
zh_hk: %(mirror)s 的最後更新已經是 %(days)d 日前

source: Exit
ja: 終了
zh_hk: 離開

source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_hk: 升級

source: Package
ja: パッケージ
zh_hk: 套件

source: Level
ja: レベル
zh_hk: 等級

source: Old version
ja: 古いバージョン
zh_hk: 舊版本

source: New version
ja: 新しいバージョン
zh_hk: 新版本

source: Size
ja: サイズ
zh_hk: 大小

source: Type
ja: 種類
zh_hk: 類型

source: Origin
ja: 提供元
zh_hk: 來源

source: Install Updates
ja: アップデートをインストール
zh_hk: 安裝更新

source: Refresh
ja: 更新
zh_hk: 重新整理

source: Select All
ja: すべて選択
zh_hk: 全選

source: Clear
ja: クリア
zh_hk: 清除

source: Description
ja: 説明
zh_hk: 說明

source: Changelog
ja: 更新履歴
zh_hk: 變更紀錄

source: Welcome to the Update Manager
ja: アップデートマネージャへようこそ
zh_hk: 歡迎來到更新管理員

source: This tool provides your operating system with software and security updates.
zh_hk: 此工具為你的操作系統提供軟件和安全性更新。

source: Please choose an update policy.
ja: アップデートポリシーを選択してください。
zh_hk: 請選取更新政策。

source: Don't break my computer!
zh_hk: 不要損壞我的電腦！

source: Recommended for novice users.
zh_hk: 推薦予初學的使用者。

source: Only select updates which are known to be safe or which do not impact critical parts of the operating system.
zh_hk: 只選擇已知為安全或不會影響操作系統關鍵部件的更新。

source: Don't show me updates which can harm the stability of my system.
zh_hk: 不要向我顯示可能傷害系統穩定性的更新。

source: Optimize stability and security
zh_hk: 最佳化穩定性和安全性

source: Recommended for most users.
zh_hk: 推薦予大多數使用者。

source: But also show me security and kernel updates.
zh_hk: 但亦向我顯示安全性和核心更新。

source: Always update everything
zh_hk: 總是將一切更新

source: Recommended for experienced users.
zh_hk: 推薦予經驗豐富的使用者。

source: Select all available updates.
zh_hk: 選擇所有可用更新。

source: Keep my computer fully up to date. If a regression breaks something, I'll fix it.
zh_hk: 將我的電腦保持為最新。如果回溯造成損壞，我會自行修正。

source: _File
ja: ファイル (_F)
zh_hk: 檔案(_F)

source: Close
ja: 閉じる
zh_hk: 關閉

source: _Edit
ja: 編集 (_E)
zh_hk: 編輯(_E)

source: Preferences
ja: 設定
zh_hk: 喜好設定

source: Software sources
ja: ソフトウェアソース
zh_hk: 軟件來源

source: Update policy
ja: アップデートポリシー
zh_hk: 更新政策

source: Upgrade to %s
ja: %s へアップグレード
zh_hk: 升級至 %s

source: _View
ja: 表示 (_V)
zh_hk: 檢視(_V)

source: History of updates
ja: アップデートの履歴
zh_hk: 更新記錄

source: Linux kernels
ja: Linux カーネル
zh_hk: Linux 核心

source: Information
ja: 情報
zh_hk: 資訊

source: Visible columns
ja: 表示するカラム
zh_hk: 可見的列

source: Show descriptions
ja: 説明を表示
zh_hk: 顯示說明

source: _Help
ja: ヘルプ (_H)
zh_hk: 協助(_H)

source: Contents
ja: コンテンツ
zh_hk: 內容

source: About
ja: 情報
zh_hk: 關於

source: No updates selected
ja: アップデートが選択されていません
zh_hk: 沒有選定更新

source: %(selected)d update selected (%(size)s)
ja: %(selected)d 個のアップデートが選択されています (%(size)s)
zh_hk: 已選擇 %(selected)d 個更新 (%(size)s)

source: %(selected)d updates selected (%(size)s)
ja: %(selected)d 個のアップデートが選択されています (%(size)s)
zh_hk: 已選擇 %(selected)d 個更新 (%(size)s)

source: This update contains %d packages:
ja: このアップデートは %d パッケージ存在します:
zh_hk: 此更新包含 %d 個套件：

source: This update contains 1 package:
ja: このアップデートは 1 パッケージ存在します:
zh_hk: 此更新包含 1 個套件：

source: Ignore updates for this package
ja: このパッケージのアップデートを無視
zh_hk: 忽略此套件所有的更新

source: Process ID:
ja: プロセス ID:
zh_hk: 進程編號：

source: Log file:
ja: ログファイル:
zh_hk: 紀錄檔案：

source: Date
ja: 日付
zh_hk: 日期

source: Options
ja: オプション
zh_hk: 選項

source: Levels
ja: レベル
zh_hk: 等級

source: Auto-refresh
zh_hk: 自動重新整理

source: Blacklisted packages
zh_hk: 套件黑名單

source: Tested?
ja: テスト済みですか?
zh_hk: 測試過了嗎？

source: Safe?
ja: 安全ですか?
zh_hk: 安全嗎？

source: Visible?
ja: 表示しますか?
zh_hk: 可見？

source: Certified updates. Tested through Romeo or directly maintained by Linux Mint.
ja: 信頼された更新です。Romeo を通じて評価されているか、Linux Mint 開発チームに直接メンテナンスされています。
zh_hk: 已認證的更新。通過 Romeo 的測試，或直接由 Linux Mint 維護。

source: Recommended updates. Tested and approved by Linux Mint.
ja: 推奨された更新です。Linux Mint 開発チームで評価が行われ合格しています。
zh_hk: 建議的更新。已被測試並且已被 Linux Mint 認可。

source: Safe updates. Not tested but believed to be safe.
ja: 安全な更新です。Linux Mint チームで個別にテストはしていませんが、一般的に安全であると信じられています。
zh_hk: 安全的更新。未被測試但被認為是安全的。

source: Unsafe updates. Could potentially affect the stability of the system.
ja: 安全ではない更新です。安定しているシステムに潜在的に影響を与える可能性があります。
zh_hk: 不安全的更新。可能會影響系統的穩定性。

source: Dangerous updates. Known to affect the stability of the systems depending on certain specs or hardware.
ja: 危険な更新です。現在の環境やハードウェアによっては、安定しているシステムに影響を与える事が知られています。
zh_hk: 危險的更新。已知會影響系統的穩定性 (取決於特定的配備規格或硬件)。

source: Upstream
ja: アップストリーム
zh_hk: 上游

source: First, refresh the list of updates after:
zh_hk: 首先，在多久之後重新整理更新清單：

source: Then, refresh the list of updates every:
zh_hk: 然後，每過多久重新整理更新清單：

source: Note: The list only gets refreshed while the update manager window is closed (system tray mode).
ja: 注意: リストはアップデートマネージャのウィンドウを閉じているとき (システムトレイ・モード時) のみ更新されます。
zh_hk: 注意：該清單只在更新管理員視窗關閉 (系統匣模式) 時才會重新整理。

source: Include updates which require the installation of new packages or the removal of installed packages
ja: 追加のパッケージや、インストールされたパッケージの削除が必要なアップデートを表示する
zh_hk: 包含需要安裝新套件或移除已安裝套件的更新

source: Hide the update manager after applying updates
ja: 今後のアップデートでアップデートマネージャーを非表示
zh_hk: 套用更新後隱藏更新管理員

source: Only show a tray icon when updates are available or in case of errors
ja: アップデートがある場合とエラーが発生した場合にのみトレイアイコンを表示する
zh_hk: 只在有更新可用或出現錯誤時顯示系統匣圖示

source: Don't suggest to switch to a local mirror
ja: 近くのミラーサーバーへの切り替えを提案させない
zh_hk: 不要建議切換至本地映射站

source: Always show security updates
ja: 常にセキュリティ更新を表示する
zh_hk: 總是顯示安全性更新

source: Always select and trust security updates
ja: 常にセキュリティ更新を選択・適用する
zh_hk: 總是選取並信任安全性更新

source: Always show kernel updates
zh_hk: 總是顯示核心更新

source: Always select and trust kernel updates
zh_hk: 總是選擇並信任核心更新

source: minutes
ja: 分
zh_hk: 分鐘

source: hours
ja: 時間
zh_hk: 小時

source: days
ja: 日
zh_hk: 日

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

source: Apply
ja: 適用
zh_hk: 套用

source: Ignored updates
ja: アップデートを無視
zh_hk: 已忽略的更新

source: Please specify the name of the update to ignore:
ja: 無視するアップデートの名前を入力してください:
zh_hk: 請指定要忽略的更新名稱：

source: Ignore an update
ja: アップデートを無視
zh_hk: 忽略一項更新

source: Name:
ja: 名前:
zh_hk: 名稱：

source: System Upgrade
ja: システムアップグレード
zh_hk: 系統升級

source: Introduction
ja: 紹介
zh_hk: 簡介

source: Your system is missing critical components. A package corresponding to your edition of Linux Mint should provide the virtual package 'mint-info' and the file /etc/linuxmint/info.
zh_hk: 你的系統缺失關鍵性組件。有一個對應你 Linux Mint 桌面版本的套件應提供虛擬套件「mint-info」與檔案 /etc/linuxmint/info。

source: No upgrades were found.
ja: アップグレードは見つかりません。
zh_hk: 找不到升級。

source: A new version of Linux Mint is available!
ja: 新しいバージョンの Linux Mint が利用できます！
zh_hk: 有新版本的 Linux Mint 可用！

source: An upgrade was found but it is not available yet for the %s edition.
zh_hk: 發現一個升級，但其尚未可用於 %s 桌面版本。

source: Release notes
ja: リリースノート
zh_hk: 發行備註

source: Please read the release notes before upgrading. They explain all the known issues, workarounds and solutions associated with the new version.
zh_hk: 升級前請先閱讀發行備註。發行備註解釋所有與新版本相關的已知問題、替代方案和解決方案。

source: Release notes for %s
ja: %s リリースノート
zh_hk: %s 的發行備註

source: Click on the link to open the release notes.
ja: クリックするとリリースノートへのリンクを開きます。
zh_hk: 點選此連結以開啟發行備註。

source: New features
ja: 新機能
zh_hk: 新功能

source: Please look at the new features introduced in the new version.
zh_hk: 請查閱此新版本所引進的新功能。

source: New features in %s
zh_hk: %s 裏的新功能

source: Click on the link to browse the new features.
zh_hk: 點選此連結以瀏覽新功能。

source: Requirements
ja: 必要な環境
zh_hk: 需求

source: The package %s needs to be installed before upgrading.
zh_hk: 升級前需要先安裝套件 %s。

source: Install %s
ja: %s のインストール
zh_hk: 安裝 %s

source: Click on the button to install the missing package.
ja: ボタンのクリックで存在しないパッケージをインストールします。
zh_hk: 點選此按鈕以安裝缺失的套件。

source: New releases provide bug fixes and new features but they also sometimes introduce new issues. Upgrading always represents a risk. Your data is safe but new issues can potentially affect your operating system.
zh_hk: 新發行版本提供錯誤修正與新功能，但它們有時也會帶來新的問題。升級總是代表着風險。你的資料安全無虞，但是新的問題可能會影響你的作業系統。

source: I understand the risk. I want to upgrade to %s.
zh_hk: 我理解風險。我想升級至 %s。

source: Summary
ja: 要約
zh_hk: 總覽

source: The package was installed
ja: パッケージをインストールしました。
zh_hk: 此套件已安裝

source: Your operating system was successfully upgraded. Please reboot your computer for all changes to take effect.
ja: オペレーディングシステムはアップグレードされました。全ての変更を反映させるためコンピュータを再起動して下さい。
zh_hk: 你的作業系統已成功升級。請重新開機以令所有變更生效。

source: The upgrade did not succeed. Make sure you are connected to the Internet and try to upgrade again.
zh_hk: 此升級未成功。請確定你已連線至互聯網並再次嘗試升級。

source: Show and install available updates
ja: 利用可能なアップデートを表示してインストールします
zh_hk: 顯示並安裝可用的更新

source: Please enter your password to perform the upgrade
ja: アップグレードを行うため、パスワードを入力して下さい。
zh_hk: 請輸入你的密碼以執行此升級
